De: Dennis Parker
Para: Arthur Dallas
Fecha: 2024-11-24

Arthur,

Recibí tu mensaje. Entiendo la gravedad de la situación y la urgencia de mantener los sistemas operativos. 
Estoy revisando los controles ahora mismo, asegurándome de que todo esté en orden y funcionando lo mejor posible, 
pero sabes tan bien como yo que este tipo de problemas son los más difíciles de manejar.

El alienígena está causando más daño de lo que esperábamos, y la tripulación está perdiendo el control rápidamente. He tratado de asegurar las áreas críticas, 
pero la nave está lejos de estar a salvo. No tengo tiempo para dudar, y tampoco lo tengo para mirar atrás. Estaré en contacto contigo sobre cualquier novedad en los 
sistemas.